SƠN TRANG BÁ HẠ
Đừng hại mẹ ta.
Đừng làm hại mẹ ta.
Đừng.
- Đừng.
- Đưa hộp thức ăn cho ta.
- Dạ.
- Đợi ta ngoài cửa.
Dạ.
Đừng hại…
mẹ ta.
- Tiểu công tử, đừng sợ.
- Đừng…
- …hại mẹ ta.
- Nhũ mẫu đem đồ ăn cho cậu đây.
Đừng hại…
Mẹ cậu vẫn bình an,
đừng lo.
Mau ăn chút đi.
Đừng hại mẹ ta.
Làm hại mẹ ta.
Đừng…
Tiểu công tử,
đã nhiều ngày
cậu không ăn uống gì rồi.
Cứ tiếp tục thế này
thân thể sẽ kiệt quệ mất.
Đừng hại mẹ ta.
Đừng…
Tiểu công tử,
nếu cậu không ăn
thì lấy đâu ra sức bảo vệ mẫu thân?
Đừng vội, còn nữa mà.
Tiểu chủ nhân của ta.
Như vậy không được đâu!
Không được đâu!
Đây là mực.
Không ăn được.
Không ăn được đâu.
Phải làm sao đây?
Giết một nô tỳ mà đã làm nó sợ phát điên.
Nhũ mẫu quên rồi sao?
Khi bằng tuổi nó, ta đã trải qua
trận hoả hoạn ở Đông Cung.
Tiểu công tử từ nhỏ đã xa điện hạ,
chưa được kế thừa
sự anh dũng và can đảm của ngài.
Chỉ một chút sóng gió
cũng đủ khiến ngài ấy sinh lòng sợ hãi.
Lão nô chỉ sợ cứ tiếp tục thế này,
tiểu công tử sẽ xảy ra chuyện.
Vậy thì sao?
Vì thế lão nô cả gan
muốn tìm cho tiểu công tử một bạn chơi,
xem có thể giúp bệnh tình
chuyển biến chút nào không.
Tìm ai?
Nô tỳ nghe Tuân nhi nói,
khi còn ở trấn Lâm An,
phu nhân có giao hảo với nhà họ Phàn,
tình cảm sâu đậm.
Con út nhà họ Phàn
hiện đang ở phủ chúng ta.
Hay là…
Nếu nhũ mẫu đã quyết như vậy
thì tìm Thanh đệ đòi người đi.
Vâng.
Tiểu cô nương, đừng sợ.
Nhũ mẫu dẫn con đi gặp một người.
Tiểu công tử,
dừng tay, nghỉ một lát đi.
Tiểu công tử, xem ta dẫn ai tới này.
Du Bảo Nhi.
Này.
Được rồi, Bảo Nhi.
Ta biết huynh muốn khóc.
Đừng khóc nữa.
Ta đến bảo vệ huynh rồi đây.
Ổn rồi mà, Bảo Nhi.
Ninh Nương sẽ bảo vệ huynh.
Cho huynh cái này.
Sau này gặp nguy hiểm
thì huynh hãy thổi nó,
sẽ có người đến bảo vệ huynh.
Thật sao?
Thật.
Có lần ta rơi xuống giếng,
kêu đến khản cả cổ.
Khi cha tìm thấy ta,
ta chẳng nói được câu nào nữa.
Sau đó,
cha bèn làm cho ta cái còi tre này.
Chỉ cần thổi lên
là sẽ có người đến bảo vệ huynh.
Linh nghiệm lắm.
Ta kể cho muội nghe,
mấy hôm nay, hắn…
cầm cây gậy to như thế này
đánh vào người cô ấy.
Đánh đến chảy cả máu.
Ta chẳng dám nhìn.
CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT TRỤC NGỌC CỦA
ĐOÀN TỬ LAI TẬP, MẠNG VĂN HỌC TẤN GIANG
Tất cả tập hợp.
Ra đây, ra đây ngay!
- Tập hợp!
- Ra đây!
Ra đây! Dậy đi!
- Dậy hết đi.
- Đi thôi.
Tập hợp. Tập hợp đi.
Dậy rồi ra tập hợp.
Nhanh chân lên.
- Tập hợp.
- Mỗi người cầm một cái.
- Đi.
- Tất cả ra ngoài làm việc.
Cầm chắc dụng cụ vào.
Mau lên.
Mỗi người một cái, nhanh lên.
Mau ra đào đá sửa đường.
Tiểu nương tử.
Tập hợp mau.
Nhanh lên.
Trước khi xác minh thân phận,
cô không được tự ý rời đi.
Đã là dân lành
thì phải tuân thủ pháp luật.
Ta đã cho người gửi thư tới Tế Châu.
Xác nhận xong cô mới được đi.
Trong thời gian này,
cô đào đá sửa đường mà kiếm tiền cơm.
Nhanh chân lên.
Đào tiếp đi.
Mau, dậy ngay cho ta.
Này, làm việc đi.
Đi, đi mau.
Ra hết đây.
Đừng ngủ nữa, mau lên.
Mỗi người một cái.
Nhanh nào.
Ra hết đây tập hợp.
Cầm dụng cụ chưa?
Tất cả nghe rõ đây.
Hai người một nhóm,
ra núi sau đào đá.
Nam mười sọt lớn,
nữ 15 sọt nhỏ
đổi được một bữa ăn.
Thợ đá Trương,
hôm nay hai ta một nhóm nhé.
Lý nương tử, hôm nay chung nhóm nhé.
Cô nương mới tới gầy như que củi khô.
Nhìn là biết chẳng được việc,
không thể chung nhóm.
Tìm người trẻ khoẻ ấy.
Đại ca, chúng ta một nhóm.
Làm mới có cơm ăn.
Chúng ta một nhóm.
Lát nữa hai ta một nhóm.
Nếu cô ghép nhóm với ông lão này,
bọn ta có thể ưu ái cho cô một chút.
Mười sọt nhỏ là được rồi.
Vậy cũng hời rồi.
Để ta cầm giúp cụ.
Lão phu tuy đã có tuổi
nhưng vẫn còn khí khái.
Sao có thể để một nữ tử giúp chứ?
Mình ta cũng đào được mười sọt.
Không được đâu.
Tiểu nương tử,
ông lão họ Đào ấy
gàn dở lắm.
Cả ngày cứ ra rả cái gì ấy,
chẳng ai hiểu đâu,
đừng bận tâm tới ông ta.
Xuất phát.
Đi, đi thôi.
Cụ à, để ta đỡ cụ.
Mau lên.
Cô nương mới tới này khá ghê.
Để ta vác cuốc giúp cụ vậy.
Nhanh lên.
Đi đi, làm việc đi.
Làm việc nào.
‎Cẩn thận.
Cẩn thận chút.
Cụ ơi,
nhìn tốc độ của cụ
thì chắc lâu chưa ăn nhỉ?
Để ta giúp cụ.
Ta tự làm được, cô xê ra.
Cụ ra đây.
Mọi người cẩn thận đấy.
Cái con bé này,
sao mà khoẻ thế?
Ta thấy cụ nói chuyện giống người
học hành đèn sách,
sao lại ở đây khuân đá thế này?
Ta tìm đồ đệ ở vùng biên ải này.
Ai ngờ gặp trận mưa lớn suốt đêm,
không thể lên đường,
còn bị binh lính giữ ở đây.
Ắt hẳn là do tên Ngụy Dĩ Khuê cản trở.
Hạng vô nhân tính.
Ngụy Dĩ Khuê là ai?
Tể tướng đương triều, Ngụy Nghiêm.
Đứng hóng chuyện nữa, làm việc đi.
- Ta hỏi cụ thêm một câu nhé?
- Hỏi đi.
Vô nhân tính là sao ạ?
Cô chưa học hành bao giờ à?
Có học một chút, nhưng không nhiều.
Vậy sao ta phải dạy cho cô?
Cụ không dạy thì thôi.
Ngươi…
Không có quy củ,
phá rối trật tự, xếp hàng đi.
Lão già, đừng có cản trở.
Bọn ta phải ăn no rồi làm việc kiếm tiền.
Tuổi tác thế này còn làm nổi trò trống gì?
Mau về nhà nghỉ đi.
Ngươi…
Ranh con láo toét.
Chó điên sủa càn.
Sủa cái gì?
- Chửi ta là chó à?
- Hiểu tiếng người cơ đấy?
Hay, hay lắm!
Đánh hay lắm!
Con nhãi kia.
Muốn đánh nhau phải không?
Kẻ nào gây rối đấy?
Hắn chen hàng.
Tôn Tráng Tráng.
Ngươi to xác thế còn chen cái gì?
Cút ra phía sau.
- Được lắm.
- Cút mau!
Tất cả xếp hàng.
Nào.
Cụ nhìn ta làm gì?
Mặt ta dính bánh bao à?
Cụ bụng đầy chữ nghĩa,
sao lại đến làm cái việc nặng nhọc này?
Ăn toàn đồ thô mà không thấy tủi sao?
Cả doanh trại chỉ mình cô
là có chút mắt nhìn người.
Ta vừa tới Tế Châu
đã nghe tin tiểu tử thối ấy
lại bặt vô âm tín.
Ta vốn định đến Sùng Châu tìm nó,
ai ngờ
ra khỏi hang cọp
lại chui vào ổ sói.
Tiểu tử thối ấy là ai? Con trai cụ sao?
Coi như nửa đứa con đi.
Là con rể.
Đúng là con bé chưa hiểu sự đời,
không hiểu đạo lí.
Đó là đồ đệ của ta.
Phu quân trước đây của ta
một nửa cũng là kẻ có học.
Chỉ tiếc là
chưa kịp dạy ta học chữ đã đi mất rồi.
Tuổi xuân phơi phới
mà phải thủ tiết, tội nghiệp.
Nén đau thương nhé.
Nén đau thương.
Không phải thủ tiết.
Huynh ấy ra chiến trường mà cụ.
Võ nghệ cao cường lắm.
Sao lúc nãy cô nói
như thể hắn chết rồi vậy?
Chắc chưa chết đâu.
Đầu xuân giá rét,
ngài khoác vào đi, kẻo bị cảm mất.
Không cần.
Bị nhốt ở cái chốn quỷ quái này
ăn chay hai tháng
mới lần đầu thấy
tiểu nương tử xinh tươi thế này.
Đừng vào nhóm lão già ấy nữa.
Theo bọn ta đi,
bảo đảm cho cô ăn ngon uống đã.
- Phải đấy.
- Ăn nói xằng bậy!
Cái lũ háo sắc này.
Lão phu tuy già cả,
nhưng tuyệt không để các ngươi làm càn.
- Đứa nào dám tới?
- Cút sang một bên!
Xê ra. Đừng có nhặng xị lên.
Còn dám giơ gậy trước mặt ta?
Bọn vô lại ta thấy nhiều rồi,
nhưng lần đầu thấy loại ức hiếp người già.
Thật vô liêm sỉ.
Chỗ này không có quan binh,
có tin ông đây phế luôn lão này không?
Ngươi dám?
Ta dám đấy.
- Thử nhé.
- Ông nội ngươi còn tươi hơn.
Tên họ Kim kia.
Việc gì cũng phải có trước có sau.
Ông đây nhắm trước rồi.
Đừng có giành với ta.
Đừng không biết điều thế.
Ta đang cứu mạng ngươi đó.
Không muốn đi hốt xác ngươi, hiểu chưa?
Phàn nương tử nhỉ?
Kim gia.
Dám bắt nạt Phàn nương tử à?
Đánh! Đánh nó đi!
Đánh cho ta!
- Đánh!
- Đừng đánh!
Kẻ nào gây rối ở đó?
Mấy người các ngươi theo ta.
Bắt hết cả lũ ra tiền tuyến.
- Đừng khóc nữa, đi!
- Đi nào.
Các người đừng có chạy.
Các người quên à?
Vẫn còn ông cụ nữa mà.
Chậm thôi.
- Đừng chạy.
- Đừng làm lão phu…
…xóc đến rã xương.
Mau lên!
Tối nay, bọn ta sẽ đến tìm cô.
Để ý tiếng mèo nhé.
Đi đi.
Sắp mưa rồi, ta đi đâu vậy?
Không sao, cứ theo ta.
Có người tới. Lửa kìa!
Rồi rồi, đi rồi.
Châm nến đi.
Chỗ này thế nào?
Từ giờ có việc thì cứ tới đây bàn bạc.
Thành công là có lí do cả,
đại ca ạ.
Đồ tốt gì thế? Thật tình… Nhiều vậy sao?
Đây…
- Chẳng phải là của mẹ ta sao?
- Hả?
Sao nó lại ở đây?
Đây là của muội muội ta.
Chính là
quà sinh nhật ta tặng con bé.
Nó quý như bảo bối ấy.
Cả ngày mang bên mình,
hay lấy ra soi lắm.
Sao nó lại ở đây?
Phải đấy.
Tỷ.
Một trận tai kiếp.
Lâm An bị bọn giặc tàn sát rồi.
Vương đầu mục,
Ân nương tử bán mì,
đầu bếp Lý,
người làm ở Dật Hương Lâu,
bà Khang
và cả bà con ở ngõ Tây Cố,
một nửa dân ở Lâm An bỏ mạng rồi.
Còn muội muội ta?
Tiểu muội không sao.
Chỉ là lúc tháo chạy bị thương ở chân,
chưa thể xuống giường.
Đại phu nói chân phải e là khó giữ nổi.
Cô bé bảo ta nhắn với ngươi
rằng sẽ ở nhà đợi ngươi,
mong ngươi bình an trở về.
Vậy…
còn mẹ ta?
Vậy bà ấy…
Nói đi! Mẹ ta rốt cuộc sao rồi?
Mẹ của ngươi…
Mẹ ngươi sợ đến liệt người,
không gượng dậy được nữa.
Trước lúc lâm chung
đã dặn ta nhắn với ngươi rằng
dù cuộc đời đắng cay khổ cực thế nào
cũng phải sống cho tốt.
Mẹ…
Ca ca…
Còn bà nội ta?
Bà Kim vẫn còn sống.
Chỉ là…
lúc chạy trốn,
bà bị đập vào đầu,
không nhớ được gì nữa.
Triệu đại nương vẫn còn sống.
Ta lạc mất Trường Ninh.
Ta tìm nó suốt hai tháng trời
mà vẫn không thấy.
Là do kẻ nào làm?
Sơn tặc trại Thanh Phong.
Ta đã giết gã nhị đương gia
cầm đầu bọn chúng.
Nhưng kẻ chủ mưu phía sau
chắc vẫn còn sống.
Thế tử của Trường Tín Vương,
Tùy Nguyên Thanh.
Tùy Nguyên Thanh?
Thế tử cái gì?
Ông sẽ róc xương hắn luôn.
- Hắn ở đâu?
- Phải róc,
nhưng không phải bây giờ.
Chúng ta còn nhiệm vụ khác.
Đó là
đưa những người Lâm An còn sống về nhà,
sống cho thật tốt.
Nhưng…
Lâm An đã tan hoang rồi.
Biết về đâu bây giờ?
Di nguyện lúc sinh thời của cha ta
là ta phải chăm sóc cho mẹ.
Giờ mẹ ta cũng không còn nữa,
ta còn có thể về đâu đây?
Triệu đại nương còn sống.
Và cả những…
bà con Lâm An còn lại, họ cũng còn sống.
Chỉ cần chúng ta còn sống
thì Lâm An vẫn sống.
Đừng nản lòng.
Tất cả nhớ cho kĩ đây.
Phải trả mối thù này trước,
rồi mới về Lâm An.
- Phải.
- Đúng thế.
Vũ An Hầu đã dẫn quân
tiêu diệt trại Thanh Phong,
coi như đòi lại công bằng cho trấn Lâm An.
Ta đã thề
phải đưa Trường Ninh
và mọi người bình an trở về,
không thiếu một ai.
Chuyện báo thù
vẫn phải bàn bạc kĩ lưỡng.
Ta biết rồi.
Thưa bà con Lâm An,
xin hãy yên nghỉ.
Mẹ.
Xin hãy yên nghỉ.
Đừng sợ, là lão phu.
Cụ, sao cụ lại ở đây?
Ta tìm được một chỗ yên tĩnh trên lầu,
định học hành một chút,
không ngờ mấy người cũng ở đây.
Bọn ta làm phiền cụ rồi ạ?
Không.
Vừa rồi cô ngủ say thật đấy.
Muội muội cô đến giờ vẫn chưa tìm được,
xóm làng lại bị đốt,
cô còn mắc kẹt ở nơi này.
Vậy mà vẫn ngủ khò khò.
Đúng là con bé không biết sợ là gì.
Lúc còn sống, cha mẹ đã bảo ta rằng
trời sập đã có cao nhân chống đỡ.
Bất kể xảy ra chuyện gì,
cũng phải ăn no từng bữa,
ngủ yên từng giấc
mà sống qua ngày tháng phía trước.
Lo thân mình trước?
Cha mẹ cô học vấn không cao
nhưng lại có trí tuệ đấy.
Đám tiểu tử thối này
và cô hợp cạ lắm hả?
Ban đầu hắn tới bắt nạt nhà ta,
kết quả là bị ta nện cho tỉnh ra.
Còn bây giờ
thì như người nhà vậy.
Bị nện cho tỉnh ra à?
Cô đúng là giống hệt
tên đồ đệ thối của ta,
vừa bướng vừa ngạo mạn.
Nếu cô không còn phu quân,
hai đứa có thể thử xem sao.
Cụ à, cụ đừng se duyên bừa bãi chứ.
Ngôn Chính nhà ta
vừa mạnh vừa thông minh,
Tuy đôi lúc mặt mày khó đăm đăm,
nhưng ta thích huynh ấy.
Đồ đệ ta cũng đâu có kém.
Văn võ song toàn,
trọng tình trọng nghĩa.
Hồi niên thiếu nó hung hãn quá,
ta đặt cho tên chữ là Cửu Hành
để kìm chế, bắt nó
làm gì cũng phải cân nhắc chín lần.
Mấy năm nay không làm lão phu thất vọng.
Tuy thành danh từ nhỏ
nhưng điềm tĩnh không thua gì lão tướng.
Quan trọng nhất là
hiên ngang, tao nhã,
khôi ngô tuấn tú.
Nếu so về dung mạo,
Ngôn Chính nhà ta mới là đệ nhất thiên hạ.
Sao ta cứ thấy…
hai người họ
đang nói về cùng một người nhỉ?
Thì gã ở rể của tỷ tỷ…
Phu quân của tỷ tỷ
và đồ đệ của ông lão họ Đào kia ấy.
Mắc mớ gì tới ngươi?
Mau ngủ đi.
Lại còn là một gã ở rể sao?
Thật tiếc cho tên đồ đệ của ta.
Thôi, cứ để nó độc thân một mình vậy.
Ngôn Chính.
Hắt hơi một cái
tức là có người đang nhắc đến ngươi đấy.
Chẳng biết
tiểu nương tử đương tuổi xuân nhà ai
lại nhớ thương hầu gia rồi?
Ồn ào. Biến ra chỗ khác.
Bên sông ai thấy trăng đầu?
Trăng sông thoạt mới
soi người năm nao?
Phu nhân.
Ta không phải phu nhân gì hết.
Chỉ là nữ nô bị ngươi
đẩy lên giường của hắn.
Tuy ta từng lợi dụng cô,
nhưng ta không hề có ác ý.
Cô không cần coi ta là kẻ thù.
Chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác.
Cút ra ngoài.
Tốt nhất Du cô nương
nên tự coi mình là phu nhân.
Có như vậy,
tiểu công tử mới giữ được mạng,
mới có tương lai.
Đưa vào đây.
- Mẹ.
- Bảo Nhi.
Mẹ.
Tiên nữ tỷ tỷ.
Trường Ninh.
Sao ngươi lại giúp ta?
Rốt cuộc ngươi muốn gì?
Giúp cô chính là giúp Đại Dận.
Ta sẽ bảo vệ tiểu công tử bình an,
gìn giữ huyết mạch của triều Đại Dận.
Ta mong công tử và tiểu công tử
đều bình an vô sự.
- Ở đâu thế?
- Đằng trước.
- Đằng sau.
- Đây à?
Đằng sau.
- Con ở đây.
- Đằng sau.
- Đâu rồi?
- Bên này.
Con ở đây.
- Con ở đây cơ.
- Ở đâu?
- Đằng sau.
- Cẩn thận.
Không, không phải.
Ở đâu vậy?
Con ở đây.
Ở đây cơ mà.
Đây mà.
Bên này, con ở bên này.
Con trốn tài thật.
Ở đâu thế?
‎KHIÊM CUNG NHÂN HẬU
Phu nhân cẩn thận.
Đây gọi là "cả nhà đoàn tụ"
mà đại ca bảo sao?
Đệ xem.
Hiện giờ bọn họ vui biết bao.
Đây cơ mà.
Ta nghe thấy tiếng chân rồi nhé.
Ở bên này.
Sẽ có một ngày ta cũng như đại ca,
có nữ nhân mình yêu và con cái
sớm tối kề bên.
Rồi ngày đó sẽ tới thôi.
- Bắt được rồi.
- Mẫu thân.
Lát nữa,
chúng ta chơi trò giả vờ nhé?
Trò chơi này gọi là "vui quên lối về".
Chúng ta cứ ăn ngon, chơi vui,
cười thật tươi vào.
Để bọn chúng tưởng
chúng ta sẽ không trốn nữa.
Đợi chúng lơ là cảnh giác,
ta sẽ dẫn các con rời đi, hiểu chưa nào?
Đi, đi chơi thôi.
Nào, chào hỏi đi.
Cười tươi lên.
Càng tươi càng dễ gặp tỷ tỷ con.
Đã rất lâu rồi
ta chưa nếm trải cảm giác này.
Ngài diễn sai rồi.
Bước tiếp theo,
ngài nên ném miếng ngọc bội này
vào mặt ta rồi nói:
"Thưởng cho nàng".
Đã bảy năm rồi.
Nàng có nam nhân nào khác không?
Chỉ mình ngài thôi.
Nói dối.
Cứu ta với!
Dập lửa!
Tỉnh lại đi.
Sao ta vừa tới đã gặp chuyện lớn thế này?
Ngươi đừng chết ở đây đấy.
May mà ngươi tỉnh lại.
Cũng coi như ta làm được việc tốt.
Mong Bồ Tát phù hộ ta sớm được về nhà.
Còn ngươi, nếu đã không chết
thì sau này hãy sống cho tốt.
Ta đi đây.
Là ngươi?
Thưởng cho nàng đấy.
Những năm qua,
giữa đêm sâu, nàng có bao giờ
nhớ đến ta không?
Có chứ.
Trong ác mộng ấy.
Có còn hơn không.
Thế tử có lệnh
đưa con bé này đi.
Kẻ nào kháng lệnh, chém không tha.
Chưa có lệnh của công tử,
- không ai được mang nó đi.
- Các ngươi dám?
Thử xem.
Sao thế?
Kẻ nào động thủ trước?
Họ định ra tay với tiểu chủ nhân,
thuộc hạ bất đắc dĩ mới hành động.
Nếu không, phu nhân…
Phu nhân? Phu nhân là cái thá gì?
Không thể vì một nữ nhân
mà làm lỡ kế lớn của Thanh đệ.
Thanh đệ ở tiền tuyến
liều mạng ngăn địch.
Dù có đem con trai ta đi tế cờ,
ta cũng không hề phản đối.
Các ngươi công tư bất phân,
phải trị theo quân pháp.
Đại ca.
Tuyệt đối đừng nổi giận,
kẻo tổn hại thân thể.
Thanh đệ, sao đệ lại tới đây?
Đều tại thuộc hạ ta làm việc vô năng.
Người đâu, lôi ra ngoài chém.
- Tuân lệnh.
- Khoan đã!
Đại ca,
đại ca có huynh đệ,
hà tất phải làm vậy?
- Các ngươi lui ra trước đi.
- Rõ.
- Đưa con bé kia đi.
Đừng có qua đây.
Đừng qua đây.
Thả Ninh Nương ra.
- Thả ra.
- Đi!
Ninh Nương.
Bảo Nhi.
DOANH TRẠI LƯ THÀNH
Đường đường Vũ An Hầu
mà nhiễm cái thói hảo ngọt
như trẻ con từ lúc nào vậy?
Ngươi quản được chắc?
Dù sao ngươi cũng không có.
Ta mà không có?
Nếu ta muốn ăn kẹo,
không biết bao nhiêu
khuê nữ danh môn sẽ đem cả tiệm tới.
Hầu gia, quân trinh sát Sùng Châu gửi tin.
Tùy Nguyên Thanh
muốn ta đổi Yên Châu lấy Trường Ninh.
Tên Tùy Nguyên Thanh này
càng lúc càng ngông cuồng.
Truyền quân lệnh của ta.
Để trại tiên phong theo ta tới Bá Hạ,
đưa con gái của bổn hầu trở về,
không tổn hao một sợi tóc.
Tuân lệnh.
‎KHÔNG ĐỘNG VẬT NÀO BỊ HẠI HOẶC NGƯỢC ĐÃI
‎TRONG QUÁ TRÌNH QUAY PHIM NÀY
Biên dịch: Kumaraji